Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/unit_testing.po
Languages: ja

source: 05: Unit Tests and ``pytest``
ja: 05: ユニットテストとpytest(05: Unit Tests and ``pytest`` )

source: Provide unit testing for our project's Python code.
ja: Pythonコードのプロジェクトに単体テストを提供します。

source: Background
ja: 背景

source: As the mantra says, "Untested code is broken code." The Python community has had a long culture of writing test scripts which ensure that your code works correctly as you write it and maintain it in the future. Pyramid has always had a deep commitment to testing, with 100% test coverage from the earliest pre-releases.
ja: マントラは言いました「テストされていないコードは壊れたコードです。」Pythonコミュニティには、テストスクリプトを記述するための長いカルチャーがあります。これにより、コードを記述した後の未来もコードが正しく機能するように維持されます。Pyramidはプレリリースからテストカバレッジ100％で、テストに深く関わってきました。

source: Python includes a :ref:`unit testing framework <python:unittest-minimal-example>` in its standard library. Over the years a number of Python projects, such as :ref:`pytest <pytest:features>`, have extended this framework with alternative test runners that provide more convenience and functionality. The Pyramid developers use ``pytest``, which we'll use in this tutorial.
ja: Pythonには、標準ライブラリに :ref:`unit testing framework <python:unittest-minimal-example>` が含まれています。長年に渡って、:ref:`pytest <pytest:features>` などの多くのPythonプロジェクトでは利便性と機能性を高める代替テストランナーを使用してこのフレームワークを拡張しました。チュートリアルでは「pytest」を使用します。

source: Don't worry, this tutorial won't be pedantic about "test-driven development" (TDD). We'll do just enough to ensure that, in each step, we haven't majorly broken the code. As you're writing your code, you might find this more convenient than changing to your browser constantly and clicking reload.
ja: 心配しないでください。このチュートリアルでは、「テスト駆動型開発」（TDD）について杓子定規ではありません。各ステップでコードを大幅に壊さないようにするだけで十分です。コードを書いているときは、ブラウザを常に変更してリロードをクリックするよりも便利です。

source: We'll also leave discussion of `pytest-cov <http://pytest-cov.readthedocs.io/en/latest/>`_ for another section.
ja: 別のセクションで `pytest-cov <http://pytest-cov.readthedocs.io/en/latest/>`_ の議論があります。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Write unit tests that ensure the quality of our code.
ja: コードの品質を保証する単体テストを書く。

source: Install a Python package (``pytest``) which helps in our testing.
ja: 私たちのテストに役立つPythonパッケージ (``pytest``) をインストールしてください

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the previous step, as well as install the ``pytest`` package:
ja: 最初に、前のステップの結果をコピーして「pytest」パッケージをインストールします:

source: Now we write a simple unit test in ``unit_testing/tutorial/tests.py``:
ja: 今度は「unit_testing/tutorial/tests.py」に簡単な単体テストを書く：

source: Now run the tests:
ja: テストを実行してください:

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Our ``tests.py`` imports the Python standard unit testing framework. To make writing Pyramid-oriented tests more convenient, Pyramid supplies some ``pyramid.testing`` helpers which we use in the test setup and teardown. Our one test imports the view, makes a dummy request, and sees if the view returns what we expect.
ja: 「tests.py」はPythonの標準ユニットテストフレームワークをインポートします。Pyramid的なテストをより便利に書くために、Pyramidは「pyramid.testing」でテストのセットアップとティアダウンで使用するヘルパーを提供しています。1つのテストはビューをインポートし、ダミーリクエストを行い、ビューが期待どおりの結果を返すかどうかを確認します

source: The ``tests.TutorialViewTests.test_hello_world`` test is a small example of a unit test. First, we import the view inside each test. Why not import at the top, like in normal Python code? Because imports can cause effects that break a test. We'd like our tests to be in *units*, hence the name *unit* testing. Each test should isolate itself to the correct degree.
ja: 「tests.TutorialViewTests.test_hello_world」テストは単体テストの小規模な例です。まず各テスト内でビューをインポートします。普通のPythonコードのように一番でインポートしないのはなぜですか？ インポートはテストを中断させる影響を引き起こす可能性があるためです。テストしたいユニット、同名のユニットテスト。それぞれのテストは、適切な程度に自分自身を分離する必要があります

source: Our test then makes a fake incoming web request, then calls our Pyramid view. We test the HTTP status code on the response to make sure it matches our expectations.
ja: テストでは、偽のWebリクエストを作成してPyramidビューを呼び出します。レスポンスにHTTPステータスコードをテストして、期待通りの状態になっていることを確認します。

source: Note that our use of ``pyramid.testing.setUp()`` and ``pyramid.testing.tearDown()`` aren't actually necessary here; they are only necessary when your test needs to make use of the ``config`` object (it's a Configurator) to add stuff to the configuration state before calling the view.
ja: 「pyramid.testing.setUp()」と「pyramid.testing.tearDown()」の使用に注意してください。 実際には必要ありません。テストで「config（Configurator）」オブジェクトを使用する必要がある場合にのみ、ビューを呼び出す前に、構成に要素を追加する必要があります。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Change the test to assert that the response status code should be ``404`` (meaning, not found). Run ``py.test`` again. Read the error report and see if you can decipher what it is telling you.
ja: レスポンスステータスコードが「404」 （not found）をアサートするようにテストを変更します。「py.test」をもう一度実行してください。エラーレポートを読んで、何を伝えているのか解読できるかどうかを見てください。

source: As a more realistic example, put the ``tests.py`` back as you found it, and put an error in your view, such as a reference to a non-existing variable. Run the tests and see how this is more convenient than reloading your browser and going back to your code.
ja: もっと現実的な例として、エラーが見つかったときに「tests.py」をもとに戻して、ビューに存在しない変数への参照などのエラーを入れます。テストを実行してブラウザをリロードしてコードに戻るよりも、これがどのように便利であるかを確認してください。

source: Finally, for the most realistic test, read about Pyramid ``Response`` objects and see how to change the response code. Run the tests and see how testing confirms the "contract" that your code claims to support.
ja: 最後に、最も現実的なテストでは、Pyramidレスポンスオブジェクトについて読んで、レスポンスコードを変更する方法を見てください。テストを実行してテストがどのようにコードがサポートすると主張している 「コントラクト」を確認します。

source: How could we add a unit test assertion to test the HTML value of the response body?
ja: レスポンスボディのHTML値をテストするために、単体テストアサーションをどのように追加できますか？

source: Why do we import the ``hello_world`` view function *inside* the ``test_hello_world`` method instead of at the top of the module?
ja: なぜ、モジュールの上部ではなく、 「test_hello_world」メソッド内部で「hello_world」ビュー関数をインポートするのですか？

source: See also :ref:`testing_chapter`
ja: :ref:`testing_chapter` も参照してください
